{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf360
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww9000\viewh9020\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\ql\qnatural\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 mysql estrutura:\
\
admin - id dos usu\'e1rios administratores tudo tem que come\'e7ar daqui\
\
category - aqui se defini as categorias de materias, e submaterias. Essa base \'e9 aberta, ser\'e1 para todo o sistema e para todos os usu\'e1rios. Se um usu\'e1rio fizer merda ou escrever merda em uma dessas categorias, outro usu\'e1rio poder\'e1 arrumar.\
\
prova - a essencia do site at\'e9 o momento, essa tabela \'e9 que \'e9 a raiz de todo o sistema, nesa est\'e3o descritas as questoes selecionadas para cada prova do usu\'e1rio.\
\
prova_category - aqui se defini quais categorias est\'e3o selecionadas para a prova e a quantidade de questoes  para cada uma delas. Temos que nos lembrar que o conteudo da prova \'e9 dinamico, esse \'e9 o grande diferencial do sistema, a prova seleciona questoes aleatorias de um banco de dados em cima das categorias escolhidas. Tendo a liberdade se serem criadas novas questoes. Caso o usu\'e1rio selecione um numero de questoes para aquela categoria menor do que existe na base de dados, o sistema deve enviar um alerta, dizendo que o numero esta muito alto para ele criar mais questoes para existir a possiblidade do randomico. Parente de prova_id. Essa \'e9 uma das tabelas mais complexas de se resolver, pois o sistema tem que identificar quais as questoes que foram selecionadas pelo usu\'e1rio e listar as categorias de cada uma.\
\
prova_id - prova criadas para de cada usu\'e1rio\
\
prova_question - questoes selecionadas ou criadas para a prova.\
\
prova_user - os usu\'e1rios cadastrados das provas\
\
questions - base de dados das questoes em si. O sistema busca elas pela id. Falta colocar a coluna de resolu\'e7\'e3o, seria interessante criar preencher porque a resposta tal \'e9 a correta. . .\
\
\
}